1 首先明白5个点
1、女性始终在寻找价值比她高的男性并交往
2、大多数女性害怕被说成是荡妇
3、95%的女性曾经都受过某种程度的感情创伤
4、外界对女性的自主独立要求越来越高。现在的社会是父权制的（男性主导），女性在
面对压力适应环境（性别矛盾）
5、女性也喜欢性爱
和女生接触时会感到焦虑，越喜欢越焦虑，因为心理也是有冲突的。和“女神”约会的
时候焦虑是因为不知道她是什么类型，担心结果。什么样的特质才能吸引女性是很重要的。
女性也—样，但是由于男性女性思考不一样，女性的矛盾冲突会更激烈。必须了解女性
的冲突，每个女生每天都在处理冲突，所以女性理所当然地认为异性应该懂。但事实并非如
此。两性问题为什么那么多的原因？先要了解女性才能更好把妹。
2 三个冲突
这是一个女性个人情感诉求和社会要求的 3 个冲突（时间冲突、性观念冲突、身份冲突）
采取的策略展开的内容。
3 个冲突会强迫女性选择主导策略。每个冲突都会有不同的策略，决定其行为上的差异。
每个冲突都有两种策略。体现出不同女性之间的行为差异。因为这些差异，导致某个价值对
于一个女性而言是价值。对于另一个而言可能不仅不是价值，反而是负价值。所以吸引女生
是最难的。吸引女生的思路不能只有一个，如果你只学 pua 的话只会吸引一类女生。
2.1 时间冲突
女性的生物本能驱使其寻找其找高价值的对象交配。因此会花更多时间去挑选最好的对
象。但是社会压力以及高价值男性会看不上长时间单身女性。故大龄剩女一般很主动寻求男
性。
例 1：公司招 CEO，必须要 3 月内。两种策略：
1、同时聘用很多人，然后选取最适合的
2、找合适的人，在固定时间内培养，都受时间限制，女性两种择偶策略和招 CEO 类似
策略 1：测试者
策略 2：投资者
第 2页
需要注意的：
（1）两方面是可以互相转变的。但是需要知道当前是投资还是测试。
（2）测试者会伪装成投资者。测试者会有精确的系统吊着卫星和备胎。
（3）测试者可能会被征服成投资者。但是可能性很小。
区分方法：
（1）测试者不会把一个鸡蛋放进一个篮子里。曾经追求浪漫。但是受过伤害，所以需要
不停测试。让她身边充满男人。但是测试者不关心能否找到一个完美的伴侣，只想从很多男
人身上得到想要的情感价值和虚荣。年轻的时候，及时行乐，到年纪再找个老实人嫁了。会
吊着男性，让男性成为其备胎。会给希望，但是是假的。会谈一些暗示性的话语甚至是性的
承诺。约出去，但是又会放鸽子。或者约的时候。说“到时候再看吧。可能有事。如果没事
的话就跟你出去”。男性就会有一种可能得到她的心理，继而上当，受到伤害。
（2）投资者一直有一个完美伴侣标准，有一个男神形象。如果有一天找到了那个完美对
象的话，那她就会接近那个对象，引导成为其男朋友。并且只会把时间放在其身上，黏人，
然后调教成为其男神。如果投资者改掉了对象身上的一切不完美之处的话就会对对象失去兴
趣。因为很多时候，她们也要实现自己的价值，正是不完美之处在吸引女性，把男朋友当成
作品来实现自己的价值。投资者分手以后，会把原因归结到自己身上，会觉得是自己没有改
造好其投资对象。
2.2 性观念冲突
女性在性爱里面也享受，高潮比男性持久。但是女性害怕性交。是因为过往的性经历都
会给其带来创伤和负面评价。这就是 asd（反荡妇机制）来源。
例 2：和室友住一起，室友出去但是饿。冰箱有蛋糕。很想吃。但是吃了以后会被别人
说成是自私。吃了那个蛋糕。之后室友回来了。
两种策略：
1、假装不知情。不知道咋回事。
2、不就是一个蛋糕。有啥大不了。
策略 1：否认者
策略 2：辩解者
区分方法：
（1）否认者不会回忆负面情绪。会忘记。潜意识说服自己，这也是强奸案和性骚扰没有
揭发的原因。发生关系后，会比辩解者投入更多，但是很大程度上，性经验少，TD 后，就会
发现很骚很热情。很多时候会撒谎。会保持正面形象。内心秘密很多。和否认者建立关系要
第 3页
慢，因为其对性的态度是否认的，会抗拒性话题。
（2）辩解者的策略完全不同于否认者。会降低 TD 在其心目中的地位。会觉得 TD 不是
个重要的事情。性经验多，性开放，会有 100 以上性伴侣，杯水理论。如果碰到了非常喜欢
的对象以后，就会认真恋爱。但是很难征服。在这种女人面前不能赋予 TD 太大的意义，否
则会被看轻，不能暴露太多需求。辩解者会测试男性底线，一旦通过测试就很好亲密。
2.3 身份冲突
女性的本能驱使其支持培育家庭，母性。但是男权社会当中打击女性的职位。防止找不
到男性为其找到保障。事业女性生小孩以后就会休长假。
例 3：刚毕业找工作。两种策略：
1、钱多，事多，离家远
2、钱少，事少，离家近
策略 1：现实主义
策略 2：理想主义
需要注意的：
这个维度是非常难改变的。从小到大周围的环境导致的。区分方法：
（1）缺乏安全感就会现实主义，才会自给自足。现实主义会把精力放在事业上。学业上，
会是一个女强人，不太相信男人，因为被男性背叛抛弃影响，通常出现在单亲家庭当中。现
实主义者很强势。会争夺框架。男性婚后会很愉快，女方会担心背叛。女性婚后会很贤惠。
（2）追求浪漫的是理想主义者。会幻想恩爱的夫妻，快乐生活在一起。从小的生活环境
好。会谈关于爱情的想法。分享美好的愿景，很浪漫，想象力丰富。
3 女性八大分类
3.1 女玩家
可以成为很好的女朋友，但由于测试者和否认者的特性，给人的第一印象可能会高冷，
习惯去玩弄男人的心，让其希望落空。新手交往起来有难度，撩骚亲密的话，可能会遭拒绝，
令人沮丧。女玩家不会依赖某一个男人，会吊着男人。不能使其觉得被控制住。亲密之后实
际上是很热情的，是很不错的恋人。理想主义者的特性让其具有女人味。如果想亲密的话必
须速推，很快与其亲密，绝不能拖延。因为其对待性的态度是重视的。与其交往的时候不能
给其压力，不能粘着，高姿态吸引，在玩的过程中搞定。
女玩家=测试者+否认者+理想主义者
3.2 交际花
非常爱玩，特别爱玩。类似女玩家，但是对待性的态度不同，十分开放。是很好的亲密
第 4页
对象，能很好的满足男人，征服后，性生活多姿多彩。但是约会对象多，竞争十分激烈，很
多男人睡了以后，就会想占有她，但是她不喜欢被人霸占。对待备胎很暧昧，性格很活泼，
有情绪，很受受男人喜欢。一旦独占或者对其有亲密的兴趣后，就会失去兴趣。若想征服。
必须把 TD 看得很淡，不需要去理睬之性体验好的话还会找上门来。是很好的炮友，需要浪
漫轻松自如。不要暴露需求感，多带领下，除非被极大满足其核心需求，那就可以独占。
交际花=测试者+辩解者+理想主义者
3.3 浪漫女
竞争很大，追的很多，非常温柔体贴。投资者和理想主义者对待感情很浪漫，相信是命
中注定。但是否认者会增强其疑心，老是要看男方手机。心中住着完美的男朋友。想要引导
调教，只需要激发欲望，不要被其调教。追求的话走正常恋爱流程。很难甩尾，睡一次就会
有谈恋爱的感觉。是所有关系最不容易劈腿的。很忠诚，很适合长期。乖乖女形象，一般男
性=测试者+辩解者+现实主义者，而这样的属性会与其产生完全相反的反差。所以互补相吸。
但是很难搞定，因为可能受过伤害，跟男朋友在一起很久了，然后劈腿之。真诚才是必杀技，
秘密+维持形象。
浪漫女=投资者+否认者+理想主义者
3.4 灰姑娘
对待性的态度是辩解的，十分敏感，会去投资男人，就算 TD 也会追求浪漫。理想主义，
发生关系速度很快，一般在 3-5 天。缺点是特别容易劈腿，容易被人诱惑，分手之后还是会
和自己发生关系，喜欢甜言蜜语。遇见灰姑娘的话，不适合长期女朋友。很快和女生发生关
系以后就不会珍惜和女生的关系。会当成工具，炮友，尽量速推，很情绪化。翻脸快。
灰姑娘=投资者+辩解者+理想主义者
3.5 私人舞者
只要她成为女友是很好的照顾男友。会给钱，大方。还会努力让男友开心，测试者让她
和不同男人约会，否认者让她不会轻易 TD。很多都是富二代做不到长期追求。追求其男生很
多，需要的是耐心，竞争激烈，容易看透 pua，很多男人都想得到。如果 TD 之后，就会为感
情付出。现实主义使其对经济看重，非常独立，男性朋友不会少，但是不会亲密，都是备胎。
注重性爱质量，但是不要打扰其独立性，不要黏上了。要求高，只会和在事业上有帮助的人
亲密。
私人舞者=测试者+否认者+现实主义者
3.6 狐狸精
跟浪漫女完全相反。相对而言都是大龄女性，性主动，会追男人，很老练，性经验丰富，
第 5页
与其约会会很开心，会教男人性经验。对待感情很现实主义，穿上裤子不认人，喜欢找鸭子。
通常都很看重事业，害怕男人维持其生活。很多男人发现之，就会觉得很有挑战性。狐狸精
易被独立性格吸引，不会情绪化，很利于男人。TD 后会觉得什么事都没发生，炮友的绝佳人
选。要学会真诚欣赏，不要玩框架，不要为性而追求。走感情路线。走心。精神层面征服后。
性福。不能表现得情绪化，老是闹情绪。必须她追你。
狐狸精=测试者+辩解者+现实主义者
3.7 鉴赏家
母性强，照顾讨好男人，不性感。但是会努力让男人开心，有现实理智一面，懂得剔除
追求者当中的花花公子。需要时间去追求，不适合速推。不能老是 soi（聊骚），需要两人共
同付出感情。不渴求男人照顾，而是相反。要是能够让其相信自己是长期理想对象的话，会
很努力照顾各方面，是典型的理想伴侣，贤内助。让她觉得付出以和谐的 TD 回报，渴望幸
福。要是使其相信自己能给其幸福的话，就会付出很多。一定要真诚，不能敷衍。因为该类
女生很敏感。
鉴赏家=投资者+否认者+现实主义者
3.8 现代女性
和灰姑娘比。情感方面现实主义，独立。理性客观观察内心变化，更容易接受约炮。辩
解者属性使其对性看得开，能够接受单纯炮友，投资者使其懂得分辨男人的次序，哪些可以
当男朋友。不代表其没心没肺，意向是长期的稳定关系。可以撩骚但是不要太看重性和亲密
关系，TD 后不要觉得是女朋友。喜欢比自己聪明的男人，可能是玩家，喜欢比自己更会玩的
男人。不会轻易被糊弄，老练。要真诚可靠成熟自信才能发生 TD。
现代女性=投资者+辩解者+现实主义者
第 6页
4 如何判断女生类型
浪漫女是起点，狐狸精是终点。女生刚开始对浪漫是憧憬的，但过程中会经历一些事情，
这些经历会导致她变成另外属性的女性，比如中途变成灰姑娘、狐狸精。
刚认识的时候，看她朋友圈，或者通过聊天感觉，先判断投资者和测试者，对投资者要
多走心，对测试者要多展示价值，价值不高会立马刷下去。
中间阶段通过语言进挪判断是否认者还是辩解者，这将决定你们两关系推进的快慢，如
果是否认者，推进关系会比较慢。辩解者会聊骚、调情、推进关系较快。
TD 后可以判断他是现实主义还是浪漫主义，和现实主义走长期，会非常累。
4.1 识别女生的维度两种方法
1、看朋友圈，看图片，怎么排列的，看看她是在分享生活还是很暴露的照片，一个女生
天天发自己性感照片，说明她是测试者。
2、发朋友圈的方式，她天天发工作的照片，说明她偏向现实主义，现实主义安全感来源
于金钱，而理性主义经常分享生活，并且很粘人的女生基本都是理性主义
3、朋友圈配文（钓鱼文案）
4、聊天的方式：这个女生对你的态度是怎么样的，她老是回的很慢，总是升级不了关系，
那一定是测试者，她需要很多男生给她提供价值。习惯养备胎，如果很快可以进入调情、聊
骚，说明是辩解者，或者通过这个女生未来想要过什么样的生活，就可以判断出现实还是理
想主义
4.2 属性是会改变的
每个女生属性会游离，人的改变其实是很快的，每个妹子的属性在不同时段都有可能发
生变化，因此我们要判断她当前是哪种属性。
1、投资者和辩解者：比如投资者给男朋友投资了很多，最后这个渣男把她甩了，结果这
个妹子就从投资者变成测试者（于是投资者开始学测试者养很多备胎）
2、否认者和辩解者：比如刚开始是否认者，对性不开放，从小接受的思想观念就是女孩
子要矜持，这些思想教育，让她内心的那股欲望得到压制，若突然有一天她和男生发生了关
系，那么这个女生就会爱上这种感觉，若这个男的离开她，她就会去找另外一个男生寻求性
刺激。
3、浪漫主义和现实主义：刚开始觉得两个人搞点小浪漫没什么，但后面随着和男朋友同
居，知道柴米油盐，车子房子都需要钱的时候，就觉得钱可以带来安全感，然后慢慢就会从
浪漫主义变成现实主义（这种情况通常出现在一个女生认识了一个比较穷的男生，这个男生
让她觉得在一起打拼不是一件容易的事，非常累，她慢慢的意识到钱的重要性，如果认识的
第 7页
是一个有钱人，可能这个女生仍然能保持那种浪漫属性）
4.3 ABCD类女生
4.3.1 A类女生
A 女相对来说比较浪，混夜场的，各种经验都很丰富，朋友圈基本都是自己性感的照片，
会搞红包，你会发现你很难得到她，不太容易和你确定关系，属于明骚，她们要趁着年轻，
多玩几年。
对于 AB 女，男生朋友圈要展示：
1、物质价值，生存实力。
2、繁衍价值：展示肌肉、腹肌、颜值、并且每次把图修的帅一点再发朋友圈。
A 女普遍贪图享乐，喜欢天天去蹦迪，无法平静下来。对 A 女来说情绪价值不是很有用。
4.3.2 B类女生
B 女也很浪，但是她圈子比较窄，接触的男人较少，但 AB 女都可以一次性 TD，B 女看
起来没有那么骚，实际也很骚，属于闷骚类型，AB 女测试者居多。
4.3.3 C类女生
乖乖女，比较守规矩，CD 女追求稳定，C 女可能经历过几个男朋友，但观念还是比较保
守
4.3.4 D类女生
处女偏多，没谈过几个男朋友，对于 CD 女，走浅中深对话，追求的是那种稳定性，她
希望能发展一段长期关系。
对于 CD 女，男生朋友圈：
1、个人的人格魅力、及思维
2、做饭、看书等等、很懂生活
3、有上进心、有梦想
追 CD 女，男生尽量要表现出情商高，幽默、能够共情，可以走进她的内心世界
CD 女朋友圈：主要是分享当前心情，不会发钓鱼配文。
第 8页
5 男生的帝王属性
帝王属性主要用来吸引 CD 女，乖乖女。着重安全感，帝王本身生存能力强，可以给予
女生极大的安全感，这使 CD 女更愿意和帝王交往，成为男女朋友关系。具备帝王属性的男
生会玩，但也有上进心，会更希望追求真善美。
一个男生缺失了哪个阶段，就可能用余生来弥补这个阶段
5.1 关于聊天
成为帝王，要先了解自己是什么样的人，聊天聊天，聊的就是你自己，自己都不了解自
己，那么就无法和女生打开话题。我们要输出自身的品质，你是一个什么样的人，通过文字
立体的展示在女生面前，即使不用见面，女生也愿意和你交往。
聊天不需要很多技巧，重要的是自己的价值多高，把自己刻画的多完善，要善于刻画自
身的人物属性。
部分男生会忽略自己的人物属性，一味的使用情绪挑逗，最后女生很难约出来，感情无
法落地，到后期非常不稳定。情绪所带来的能量，是暂时的，必须释放人物属性，摆在她面
前，让她越来越了解你。因此在聊天过程中，要以人物属性为主，情绪为辅。
回女生信息的时候，要看一下这句话可不可以讲的更好，打完字后好好看一下，能不能
更好的去回复她，尽量控制在 10 个字以内，要思考这句话的精准度。养成这样的习惯
5.2 帝王属性怎么培养
成熟稳重：言行可以体现成熟，字数可以适当简短，
帝王思维：帝王做事，以结果为导向，相对比较理性，平时做事的时候是会权衡利弊的，
行为比较规范，看起来比较绅士。帝王的朋友圈要有正装照。喜欢学习（去图书馆拍几本书），
帝王行为：自律，不说废话，语言非常简短。
帝王经历：基本都被 AB 女伤害过，AB 女会伪装，和帝王谈感情，结果帝王慢慢沦陷，
等你钱没那么多了，公司破产了，结果 AB 女会以各种借口离开，最后帝王非常讨厌这种 AB
类的物质女。（在和 CD 女聊天过程中，她一定会问你：你谈过几段恋爱，怎么分手的，要
根据自己经历去刻画），帝王家庭条件通常不是很好，现实没有那么多霸道总裁，正因为出
身环境不是很好，所以更能激励帝王，发愤图强。甚至有些帝王家庭条件不好，被别人看不
起，于是自己暗暗发誓，将来一定要光宗耀祖。
CD 女她看重帝王的物质价值（外在价值）及成熟稳重（内在价值），如果没有物质价值，
是绝对不行的。因此给 CD 女的展示面：物质排第一，内在排第二
最有用的展示面：车
帝王朋友圈要展示什么：自律（比如健身），吃健身餐，营养餐，早上起来做个早餐，
学习（买一些书，拍一些书的照片），旅行，日常护理（会用护肤品，面膜，生活比较精致
的那一面）。
自我价值的梳理：要包装一下自己的价值，和 CD 女聊天，第一就是看你的职业（必问
问题），经历可以带出你的人物属性。经济条件从你吃的，穿的，用的东西带出来。优秀的
人会展示自己的优秀面，即使他们有不好的一面，你展示出来的是怎么样，别人就会认为你
是怎么样。
关于兴趣：帝王平常基本不会去蹦迪，喜欢挑战性的项目，比如攀岩、爬山、滑雪、健
身。要培养自己的兴趣爱好。
女生给你机会展示的时候：要珍惜，不要使用“你猜啊”等类似回复，要抓住机会。
无论是帝王模式还是浪子模式，都要内化，要实践，没有展示面，聊天会很费劲。
第 9页
第 10页
6 男生的浪子属性
浪子做事，以过程为导向，不考虑结果，只管爽。浪子说话容易无厘头。
属性输出在关系进展占了 55%左右。
每个人每句话（幽默的，成熟的，稳重的，幼稚的），每个行为，经历的事件，都可以
延伸出你的属性。
你发给女生的每一句话，都要尽量传达出你的属性。
怎么内化人物属性：要真正去做那些事
性格孤僻、内向的，要表现的稍微爱玩一点，活泼一点
6.1 浪子模型
1、给人感觉很浪：一个浪子穿着非常酷，非常张扬，穿的花哨，如果你想成为浪子，先
从外形开始改变。
2、去夜店拍展示面，打开这个圈子
3、需要去玩很多东西，需要培养自己的控场能力
6.2 浪子通常不相信感情
浪子会建立非常好的暧昧关系，快速暧昧，快速发生性关系
大家都要是来玩的，一个想玩，一个走心，那么这两个注定走不到一起
因此要把社交、会玩的一面展示给女生
浪子隐藏属性：痴情，心里有一个真实的情感，重感情的，专一的
浪子会给对方情绪刺激，让女生觉得有挑战性
浪子会拒绝女人，不会跪舔，懂得说不，最典型的行为：你先帮我做一件事，我在帮你
做，给她挑战性，这样更容易吸引她们
吸引核心：很会玩，刺激女生情绪，让女生有紧张感，且自身社交面广
6.3 浪子思维模式：趁着年轻多玩几年
经常去夜店，和女生互动，对情感不是很看重，只是玩乐的工具
给女生带来挑战性，追求刺激，喜欢玩新鲜感的东西
浪子备胎很多，对待感情是无所谓的
从家庭获得的爱是非常少的，单亲家庭居多
浪子会让自身利益最大化
浪子懂各类潮牌穿搭配，会调戏女生，擅长进挪，可以做出一些大胆的行为：比如公共
场合亲吻女生
浪子为人逗比幽默，给人很好玩的感觉，且脸皮较厚，对待事情通常都是不在乎的态度
第 11页
有钱浪子：不在意别人看法
没钱浪子：经常蹭饭，借钱不还
浪子懂女人：知道女人潜台词，想要什么（如果想要懂女人可以去学《如何正确的释放
人物属性和属性颠覆》那堂课的那六个问题解析）
浪子给女生情绪价值，会玩很多游戏，能带来刺激感。想成为浪子可以去学一些小魔术，
小游戏
浪子比较放荡不羁，不将就，不负责。追求的只是我们在一起很开心。
经历：单亲家庭，父母不管他，没有给予他安全感，内心还是十分渴望找一个好女孩，
被浪女伤害多了，就不相信感情。
浪子要多收集一些资源，收集资源方法看速约五术。
7 如何正确的释放人物属性和属性颠覆
7.1 6个问题
1、大家初次见到你对你是什么印象？（你的面具，比如客气、友善）
2、你童年最大的一个恐惧是什么？（未知危险，很害怕这样的东西隐藏的伤害，比如被
别人欺负，或者家暴，随着你的成长，内心恐惧并不会消失）
3、你觉得你性格里面最大的一个优点是什么？（你的武器，比如能包容，能忍耐，你可
以应用自己的武器，免受他人的伤害吗）
4、你非常羡慕别人有的，而你自己却没有的是什么？（真正的你，想成为的自己）
5、因为性格中的什么缺陷，导致你经常陷入麻烦？（你的弱点）
6、你最讨厌别人什么样的特质？（你的黑暗面，当你失去理性的时候，你可能就会显现
出这样的特质，比如我们很讨厌虚伪的人，那么当我们理性失控、判断的时候，你就会去撒
谎）
可以用这 6 个问题，试探女生，成为懂她的男人，可以用于冷读，走进她的内心
7.2 角色设定
外部目标（她想要什么，面具，伪装，比如小时候缺爱，长大后就喜欢和很多女生谈恋
爱，来找那种存在感，认可感）
内部目标（她真正要的是什么）
从外部目标转变到内部目标，就是一个人的成长
7.3 反转角色（颠覆）
深层次暴露，信任感越强，怎么刻画故事
第二次见面，可以刻画什么
根据一些真实的经历去刻画
在五年前我碰到一个女孩，一见钟情，认识后，我开始追求，不断追求，生日的时候，
当时很多人追她，我们就像其他情侣正常打电话、约会、看电影，那时候就觉得她是我的全
部，曾经一起去旅行，说好一辈子在一起，什么大风大浪都不能拆散我们，讲完之后，开始
转折，至少要内化故事，毫无破绽的讲出来
如果她家里比较穷，她想找一点物质条件较好的男生
自己是高价值的，她才会爱上我们，故事：
两年前认识一个女生，当时是她追的我，当时我觉得她挺关心我，她比我大三岁，我当
时觉得年龄这些不是很重要，有一次，她送我一个打火机，以后生日都会陪我过，以后只会
爱我一个人，她很善良，但只会像我索取，每天得给她打电话，理直气壮的谁服你，要我给
她花钱，买东西，她生活无法独立，特别依赖我，她自己又不工作，在那段感情里，她拿着
我的钱，买了一些特别不实用的东西